# mh0pppib5eyc

## 一、小地图标识组件的功能小地图标识组件，支持实体通过图标/范围等可视化标识显示在预制小地图界面控件中小地图标识组件需要挂载于实体，支持玩家、物件、造物使用小地图标识可以通过默认配置激活/关闭，也可以通过节点图控制指定小地图标识的激活/关闭

## 二、小地图标识组件的编辑

### 1.添加组件

#### (1)在实体或元件编辑界面中，打开组件编辑页签

#### (2)点击下方的“添加组件”，选择并点击“小地图标识”，成功添加

#### (3)点击“详细编辑”，展开编辑页

### 2.小地图标识组件的基础信息配置

#### 参数说明

初始生效下拉菜单提供小地图标识枚举通过修改后面的勾选框，可以修改生效情况，修改后生效状态会同步到小地图标识详细编辑页内*小地图标识列表枚举实体配置的所有小地图标识3. 添加小地图标识点击详细编辑可进入小地图标识的编辑通过点击，添加小地图标识。添加的小地图标识初始生效默认开启。标记X，X为序号，作为节点输入项可以调整小地图标识的初始生效参数。4. 小地图标识的

#### 参数说明

#### (1)显示设置配置

#### 参数说明

初始所有玩家可见若开启，则小地图标识生效时，满足条件的所有玩家都可以在其小地图界面控件上看到该标识跟随物体可见性若开启，则实体隐藏时，小地图标识一同隐藏显示优先级在同一位置的小地图标识，造成堆叠后，优先级更高的会覆盖优先级低的。数字越大，优先级越高

#### (2)标记样式配置

#### 参数说明

选择类型分为图标、范围、标记点、玩家标记、造物头像几种，不同类型会带有不同的配置参数显示高低差开启后，高低差超过10m的实体会在小地图内额外标记

#### (3)选择类型的分类图标配置

#### 参数说明

选择图标提供多种可供选择的图标底图提供无、圆形底图外框颜色图标底色支持选择，包括指定颜色和逻辑颜色。逻辑颜色包括【敌友关系】敌方红色、友方绿色、自身蓝色【跟随自身阵营】根据自身当前的阵营颜色【跟随所有者阵营】跟随当前实体的所有者阵营颜色是否可点击开启后，展开地图，点击标识点，会显示配置信息文本内容支持配置点击后的右侧显示文本范围配置

#### 参数说明

范围样式支持范围边缘显示为实线、虚线颜色图标底色支持选择，包括指定颜色和逻辑颜色。逻辑颜色包括【敌友关系】敌方红色、友方绿色、自身蓝色【跟随自身阵营】根据自身当前的阵营颜色【跟随所有者阵营】跟随当前实体的所有者阵营颜色范围大小(m）根据配置的尺寸，在小地图界面控件中，按比例显示标记点配置

#### 参数说明

样式预览展示点的样式，不可修改，且点在大地图中不可点击颜色图标底色支持选择，包括指定颜色和逻辑颜色。逻辑颜色包括【敌友关系】敌方红色、友方绿色、自身蓝色【跟随自身阵营】根据自身当前的阵营颜色【跟随所有者阵营】跟随当前实体的所有者阵营颜色玩家标记配置

#### 参数说明

样式预览预览图标为创作者(奇匠)的当前头像，实际生效的图标需要通过节点传入，且玩家标记在大地图中不可点击底图外框颜色图标底色支持选择，包括指定颜色和逻辑颜色。逻辑颜色包括【敌友关系】敌方红色、友方绿色、自身蓝色【跟随自身阵营】根据自身当前的阵营颜色【跟随所有者阵营】跟随当前实体的所有者阵营颜色造物头像头像预览仅造物可以设置此项，仅提供预览，不可编辑底图外框颜色图标底色支持选择，包括指定颜色和逻辑颜色。逻辑颜色包括【敌友关系】敌方红色、友方绿色、自身蓝色【跟随自身阵营】根据自身当前的阵营颜色是否可点击开启后，展开地图，点击标识点，会显示配置信息标记名称标记的名称文本内容支持配置点击后的右侧显示文本

## 三、通过节点图管理小地图标识修改小地图标识生效状态通过节点输入的小地图标识序号列表，批量修改目标实体的小地图标识生效状态。修改可见小地图标识的玩家列表修改小地图标识的玩家标记修改小地图缩放修改追踪小地图标识的玩家列表查询指定小地图标识信息获取实体的小地图标识状态
